ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
Россия, Омск, «29» ноября 2025г.


1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ

В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины:
1.1. Сайт – совокупность всей информации (текстовой и графической) и функций, находящаяся в сети интернет по адресу https://viktorovvv.ru, включая все внутренние страницы данного адреса.
1.2. Администрация Сайта – «Викторов Евгений», владеющее и управляющее Сайтом.
1.3. Пользователь Сайта (далее – Пользователь) – лицо, использующее Сайт.
1.4. Персональные данные – любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному, или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).
1.5. Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств, с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
1.6. Конфиденциальность персональных данных – обязательное для соблюдения Администрацией Сайта, Пользователем или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.


2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1. Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую Сайт может получить о Пользователе, во время использования последним Сайта и каких-либо функций, предложенных на Сайте.
2.2. Использование Пользователем Сайта означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя.
2.3. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности, Пользователь обязан прекратить использование Сайта.
2.4. Настоящая Политика конфиденциальности непосредственно применяется только к Сайту. Администрация Сайта не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте.
2.5. Администрация Сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем Сайта.


3. ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации Сайта по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет при заполнении одной или нескольких форм обратной связи, регистрации или при использовании других функций, предложенных на Сайте.
3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём добровольного заполнения одной или нескольких форм обратной связи, регистрации или при использовании других функций, предложенных на Сайте.
3.3. Любая иная персональная информация, не упомянутая выше, подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в пункте 5.2. и пункте 5.3. настоящей Политики конфиденциальности.


4. ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ АДМИНИСТРАЦИЕЙ САЙТА

Администрация Сайта может использовать персональные данные Пользователя в следующих целях:

4.1. Идентификация Пользователя, для оформления заказа и (или) заключения договора на оказание услуг, продажу товаров или их оплату.
4.2. Предоставление Пользователю доступа к персонализированной информации.
4.3. Установление обратной связи с Пользователем, включая направление уведомлений, запросов, связанных с использованием Сайта, оказание услуг, продажу товаров, оплату, обработку запросов и заявок от Пользователя.
4.4. Предоставление Пользователю клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием Сайта.
4.5. Осуществление рекламной деятельности.
4.6. Предоставление доступа Пользователю на сайты или функции партнеров Администрации Сайта с целью получения продуктов, обновлений, товаров и услуг.


5. СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ

5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
5.2. Пользователь соглашается с тем, что Администрация Сайта вправе передавать персональные данные третьим лицам, в частности, курьерским службам, почтовым сервисам, операторам электросвязи в целях выполнения заказов, заявок и просьб Пользователя.
5.3. В случае утраты или разглашения персональных данных, Администрация Сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.
5.4. Администрация Сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.


6. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН

6.1. Администрация Сайта обязана:
6.1.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в пункте 4 настоящей Политики конфиденциальности.
6.1.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, или иное раскрытие переданных персональных данных Пользователя, за исключением случаем, предусмотренных пунктом 5.2. настоящей Политики конфиденциальности.
6.1.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя, в соответствии с обычно используемым порядком защиты информации в существующем деловом обороте.


7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

7.1. Администрация Сайта, в случае не исполнения своих обязательств, несёт ответственность за убытки, понесённые Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Российской Федерации, за исключением случаев, предусмотренных пунктом 5.2. и пунктом 7.2. настоящей Политики конфиденциальности.
7.2. В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации, Администрация Сайта не несёт ответственности, если данная конфиденциальная информация:
7.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения.
7.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией Сайта.
7.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя.
7.2.4. Была разглашена сторонними сайтами и сервисами, ссылки на использование которых присутствуют на Сайте, в случае использования таких ссылок и сервисов Пользователем.
7.3. Пользователь самостоятельно несет ответственность за возможные последствия в случае представления недостоверных и/или неполных персональных данных.


8. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ

8.1. Администрация Сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия и уведомления Пользователя.
8.2. Изменения Политики конфиденциальности вступают в силу с момента их размещения на Сайте.
8.3. Действующая Политика конфиденциальности размещена на Сайте по адресу https://viktorovvv.ru/privacy-policy.